2. Вывести таблицу умножения с помощью while и рекурсии
3. Написать метод который будет принимать 2 значения
    цену покупки и купюру которую дает нам покупатель
    ваша задача вывести в консоль сколько и каких купюр вы ему дали
    (в вашем распоряжении весь диапазон купюр рублей)
4. Написать метод который принимает string и печатает является ли число палиндромом.
    Все методы класса string (https://www.javatpoint.com/methods-of-string-class)
5. написать метод который принимает 3 числа. Первое число от скольки считать,
    второе до скольки, третье с каким шагом