1. Написать метод который принимает целочисленный массив и возвращает его сумму всех элементов

2. Написать метод который принимает ступенчетый целочисленный массив и возвращает его сумму

3. Написать метод который принимает массив и вовращает его в развернутом виде(написать нужно
   свою логику не прибегая к уже готовым решениям)

4. Написать метод который принимает два массива и возвращает один обьедененный в следующем виде:
   метод принимает ([1, 2,  3], [4, 5, 6]) возвращает ([1, 4, 2, 5, 3, 6])